Данный проект создан в рамках тестового задания от компании SimbirSoft
для отбора на осенний интенсив по треку Backend на C#.
Задание: написать приложение, которое позволяет скачивать произвольную HTML-страницу
посредством HTTP-запроса на жесткий диск компьютера и выдает статистику по
количеству уникальных слов в консоль.
Описание задачи:
1. В качестве входных данных в приложение принимает строку с адресом
	web-страницы. Пример входной строки: https://www.simbirsoft.com/
2. Приложение разбивает текст страницы на отдельные слова с помощью
	списка разделителей. Пример списка:
	{' ', ',', '.', '! ', '?','"', ';', ':', '[', ']', '(', ')', '\n', '\r', '\t'}
3. В качестве результата работы пользователь должен получить статистику по
	количеству уникальных слов в тексте. Пример:
	РАЗРАБОТКА -1
	ПРОГРАММНОГО - 2
	ОБЕСПЕЧЕНИЯ - 4
4. Приложение должно быть реализовано с помощью стандартных классов(не стоит добавлять
	собственные реализации списков, словарей и т.п.)
5. Приложение написано в соответствии с принципами ООП
6. Приложение написано на языке выбранного направления (Java, C#, Golang)
Проект:
1.  Приложение состовит из 3-х классов.
	1.1 Класс Save_html_page скачивает на рабочий стол web-страницу с разрешением html.
	1.2 Класс Working_with_save_html_file считывает скачанный предыдущим классом файл,
		удаляет теги разметки, выводит уникальные слова и их количество повторений в консоль.
	1.3 Класс DateBase создает в базе данных Access новую таблицу и вносит туда уникальные 
		слова с их количество повторений. Либо обновляет данные, если таблица для
		данной ссылки уже создана.
